Ang mga subtitle ay color-coded ayon sa bansa,
at hindi mababago ang setting na ito.
Stand by.
handa na…
Oo! yun lang!
Itapon mo siya!
-Huwag mahulog sa labas ng hangganan!
-Huwag mahulog!
Sinubukan kong ihagis siya sa kanyang binti,
pero hindi man lang siya natinag.
I guess wrestler siya for a reason.
Grab her. ayos lang yan.
Hawakan ang magkabilang paa niya!
Maghintay ka dyan!
Ang kanyang paa ay nasa gilid.
Push her foot off!
Halika, nakuha mo ito.
Itulak siya ngayon!
Itulak mo siya!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Narito ang bansang nabubuhay
pagkatapos ng ikalawang round.
Japan.
Magaling! Magandang trabaho!
salamat po!
Dapat nagtagal pa ako.
Kung gumawa lang ako ng mas magandang trabaho.
Medyo pinalo ko ang sarili ko pagkatapos.
nagawa ko na!
NONOKA OZAKI
NATIONAL TEAM WRESTLER
Tuwang-tuwa ako
na nanalo kami sa matinding laban.
Nakaramdam ako ng malalim na pagmamalaki sa loob.
Ako ay nasa ibabaw ng buwan
tungkol sa panalo namin laban sa Korea.
Tao, iyon lang ang pinakamahusay.
Ngayon na tayo ay pababa sa
ang huling yugto,
talagang kailangan nating siguraduhin
na manalo tayo sa quest na ito
at makakuha ng karapatang itakda ang mga matchup,
dahil ito ay isang hindi kapani-paniwalang bentahe.
Nakakadismaya
at mahirap makalimot,
ngunit talagang pinalakas nito ang aking pasiya.
Sa susunod na magkita tayo, patay ka na.
Crush kita.
Maghintay ka lang.
Narito ang mga resulta
ng rematch ng ikalawang round.
Ang mga bansang sumusulong sa ikatlong round
ay Türkiye at Japan.
Panghuling laban.
Ano sa tingin mo ang kanilang game plan?
Türkiye
may malalaking manlalaro.
YOSHIO ITOI
Dating NATIONAL TEAM BASEBALL PLAYER
At mula sa kanilang mga nakaraang laban,
Nakuha ko ang impression
na palagi silang may tinukoy na diskarte.
Mayroon silang isang manlalaro na hindi
makilahok sa laro sa lahat.
KANA WATANABE
MMA FIGHTER
Laging may babaeng manlalaro
nakatayo sa gilid, sinusubaybayan
sitwasyon at pagtawag sa oras.
ilang minuto?
Isang minuto at tatlumpu't limang segundo.
Tatlumpu't walong segundo!
Ingat, dalawa silang nasa labas!
Limang segundo!
Nefise!
Bumangon ka na! Kailangan mong sumama!
NEFISE KARATAY
Dating NATIONAL TEAM TRACK ATHLETE
napansin ko yun
at ibinahagi ito sa aking mga kasamahan.
SOICHI HASHIMOTO
NATIONAL TEAM JUDOKA
Markahan natin ang isa sa kanilang mga manlalaro…
KANA WATANABE
MMA FIGHTER
…at tapusin sa isang one-on-one
sa pagitan nila ni Kana.
Alam mo yung babaeng wrestler nila?
Sa tingin ko malakas siya.
YASEMIN ADAR YIĞIT
NATIONAL TEAM WRESTLER
Dapat talaga nating ituring siyang lalaki.
Ako yata ang dapat kunin sa kanya.
Kinabahan ako
iba kasi ang weight class namin.
Siya ay isang kampeon sa mundo
sa pinakamataas na dibisyon ng timbang, ang 76 kg,
habang ako ay nasa ibaba.
Hindi ko naisip
Haharapin ko siya sa isang wrestling match.
Natatakot sila sa amin.
Not to mention pagod.
-Pagod na sila.
-Sila ay.
RECEP KARA
Dating NATIONAL TEAM OIL WRESTLER
Ang Japan at Korea ay nagkaroon ng maraming rematches.
Apat o lima sa kanila, sa katunayan.
Madali tayong mananalo dito.
YASEMIN ADAR YIĞIT
NATIONAL TEAM WRESTLER
Tapusin natin ito ng isang beses
nang hindi pumasok sa isang rematch.
-Oo, gawin natin iyan.
-Oo.
Siguraduhing i-block namin ang kahit isa sa kanila.
Ang diskarte ay pareho.
Protektahan mo kami, Allah.
Pisikal: Asya.
Huling pag-ikot ng pananakop ng teritoryo.
Ipaglalaban mo para manakop...
iisang teritoryo.
Magsisimula na ang laro.
Ipapakita namin sa kanila
gaano kalakas ang mga Hapon.
Nakuha namin ito. Pumunta sa Japan!
Kami, ang Team Türkiye,
lalabas lahat at aangkinin ang tagumpay.
Mahusay na sinabi. Maikli at matamis!
Halika na!
PISIKAL: ASYA
3. SHIPWRECK
Stand by.
Tara na!
handa na…
-Go, go!
-Pumunta ka!
-Halika! Hayaan mo, paahin mo!
-Ayan na!
Ilabas mo sila. ilayo sila!
Ang malaking tao ay pupunta para kay Okami.
Lumilipad na si Okami.
Ang nag-iisang target ko
ay ang pinuno ng Team Japan.
Sa kanya lang ang focus ko.
Nasa kalagitnaan ako ng
nakikipaglaban sa ibang mga manlalaro
nang hawakan ako ni Recep sa likod.
Iyon ay isang masakit na pagkakamali.
Hindi! Huwag mo siyang pakawalan!
Iyon ay ang lahat ng pagpunta sa plano.
Bawat manlalaro ay nagbabantay sa kanilang target,
pinakawalan sila sa huling minuto
tumakbo sa loob ng wala sila.
Naisip ko, "Ano ang ginagawa ng mga taong ito?
Anong nangyayari dito?"
Kinakabahan na ako
na tayo ay matatalo.
Naglagay sila ng tig-iisang contestant.
Yan ang diskarte nila.
Ang buong laban ay
nangyayari sa labas ng teritoryo.
Ibinababa ko na siya.
Ali, pumasok ka na lang dito.
Siya ay nakikipagbuno
habang hawak hawak yung paa nung guy.
Napakalakas ng babaeng Turkish na iyon.
Kailangan kong maghukay ng malalim para sa aking koponan.
Oo! Oo!
Oh, siya ay…
Malakas talaga siya.
Malakas talaga ang Japan sa wrestling.
Wow. Damn.
Nagtiwala ako na kaya ko siyang talunin,
kaya nagpasya akong tapusin ito
kaagad at doon.
Halika, ibigay mo ang lahat.
Tara na, girls!
Go!
-Tara na!
Sampung segundo.
Kailangan natin ng isang tao!
-May pumasok dito dali!
-Pumasok ka dito!
kahit sino!
Pitong segundo!
Nefise, halika na!
Tumigil ka! Manatili ka kung nasaan ka!
Wag kang gumalaw!
Tapos na ang laro.
- Sumakay na si Recep.
-Nanalo kami!
Kami ang nanalo.
Lahat!
-Tingnan mo ito dito mismo!
-Bravo!
Bravo!
Kahanga-hanga iyon.
Talagang phenomenal.
Sa huling segundo…
SOICHI HASHIMOTO
NATIONAL TEAM JUDOKA
…Natapon ako ni Anıl, at natalo kami.
ginulo ko.
Hindi ko nagawang ibaba si Recep.
Türkiye…
Nagwagi si Türkiye
sa kabila ng aming pinakamahusay na pagsisikap.
Oo, ako ay baliw bilang impiyerno.
YOSHIO ITOI
Dating NATIONAL TEAM BASEBALL PLAYER
Matagal na akong hindi galit.
Ito ay lalo na nakakabigo
mahulog sa huling sagabal.
Ang unang paghahanap.
Ang pananakop ng teritoryo.
Ang huling nagwagi ay
Türkiye.
-Magandang trabaho, Japan.
-Magaling, Japan.
-Isa, dalawa, tatlo, Türkiye!
Ipinakita na namin sa kanila ang kapangyarihan ng Türkiye.
NEFISE KARATAY
Dating NATIONAL TEAM TRACK ATHLETE
Gagawin natin ang lahat para sa ating bansa.
OGEDAY
Dating NATIONAL TEAM ROWER
Hindi ako natatakot sa sinuman.
Gusto kong makipagkumpetensya laban sa lahat.
Lahat ay matatakot sa atin ngayon...
YASEMIN ADAR YIĞIT
NATIONAL TEAM WRESTLER
…dahil napatunayan natin kung gaano tayo katatag.
Pinuno.
salamat po.
Türkiye
ay nanalo ng pribilehiyo
upang itakda ang lahat ng mga matchup
para sa susunod na paghahanap.
-Swerte nila.
-Lahat sila?
Oo, lahat sila.
-Hindi pwede.
-Napakalaki.
Bago itakda ang mga matchup,
ang keyword para sa pangalawang paghahanap
mabubunyag.
Oh diyos ko!
Pisikal: Asya.
Ang keyword para sa pangalawang paghahanap ay…
"pagkawasak ng barko."
... "pagkawasak ng barko."
OGEDAY
Dating NATIONAL TEAM ROWER
Nakuha namin. Ito ay atin.
Nakuha namin. Makakapagpahinga na tayo.
Natuwa kami
nang marinig namin ang keyword.
Ipinapalagay namin na ito ay kasangkot
paghila ng isang bagay pataas.
Alam mo, isang bagay
na nangangailangan ng lakas o tibay.
Confident din kami
sa ating lakas ng pagsabog
pati na rin ang pagtitiis.
Tayo ang magdedesisyon ng mga laban,
kaya mas mabuting matakot sila sa atin.
Sino ang dapat nating piliin?
Sa tingin ko dapat tayong pumili
ang pangalawang koponan mula sa Japan.
Ang pangalawang pangkat sa kanan.
Nakatitig sila sa amin.
Sigurado akong pinupuntirya nila tayo.
ayos lang yan.
Mukhang okay din ang isang iyon.
Iyon ay Thailand,
at ang lalaking iyon ay isang artista.
Pinipili nila ang kanilang kalaban.
Maaaring maging tayo.
Hindi rin mukhang masama ang Pilipinas.
Nakatingin sila sa amin.
Iniisip nila na tayo ang pipiliin nila.
-Oo.
-Oo, siguro.
Nag-aalala kami kung
Pipiliin tayo ng Türkiye dahil nanalo sila.
Kaya medyo kinabahan kami
dahil mas malaki sila sa atin.
Naging maayos naman kami
ibang koponan maliban sa Türkiye.
JANG EUN-SIL
Dating NATIONAL TEAM WRESTLER
Maraming mga koponan ang hindi gustong harapin sila.
JAMES RUSAMEEKAE
Dating VOLLEYBALL PLAYER
Gusto din natin silang iwasan,
bilang sila ay malakas sa unang paghahanap.
ngayon,
ang mga matchup para sa pangalawang pakikipagsapalaran
ng Physical: Asia ay iaanunsyo.
Pinuno ng Koponan ng Türkiye, Recep Kara,
mangyaring ibunyag
ang mga unang pangkat sa bawat pangkat.
Magtatalo yata sila
ang malalakas na koponan laban sa isa't isa.
Sobrang curious akong makita.
Kung tayo ang laban sa Korea,
mananalo tayo, di ba?
Well, sanay na tayo sa kanila, at least.
Dahil Türkiye ay natanto
gaano tayo katatag,
Inaasahan ko na susuyuin nila kami
laban sa isang malakas na koponan
tulad ng Korea o Australia.
Magiging okay ako sa Japan.
Ayusin natin ang score sa kanila.
Ang mga matchup ay malalaman na ngayon.
Ang Pilipinas.
Mas maganda ang Australia kaysa sa Korea.
Buweno, pinaghiwalay na nila tayo sa anumang kaso.
Ang mga kalabang koponan
sa bawat pangkat ay ihahayag na ngayon.
Pangkat A.
Mangyaring ibunyag ang kalaban ng Team Japan.
Mangyaring maging mabuti sa amin.
Syempre gusto namin ng team
na may mas maliliit na manlalaro.
Sige, halika na.
Australia.
Oo!
Oo, gusto nila ang malalakas na koponan
para sirain ang isa't isa.
Paano kayong dalawa nagkagusto niyan?
Nais namin ang dalawang malakas na koponan,
Australia at Japan,
upang harapin ang isa't isa sa pambungad na laban.
Mananalo tayo sa laban na ito!
Sa tingin ko, minamaliit nila tayo,
kaya patunayan natin
na ang Japan ang pinakamalakas na team dito.
Ipapakita namin sa kanila kung sino ang boss.
Pupunta kami para sa kanila.
Tara na!
Hindi kami nag-aalala
kung sino ang ipapareha nila sa atin.
Mas mabuting mag-ingat sila
dahil mababali sila ng barko.
Pangkat B.
Mangyaring ibunyag ang kalaban ng Mongolia.
Tama, sino ang kalaban natin?
Mangyaring isama kami sa Group B.
Pangkat B.
Ang Pilipinas.
Well, I guess nanalo na kami.
Sisiguraduhin namin
na manalo tayo sa susunod na antas.
Markahan ang aking mga salita.
Aalisin namin ang lahat ng hinto...
At manalo sa laban.
Labanan tayo, Pilipinas.
Ipapakita namin sa kanila ang kapangyarihan
ng mga mandirigmang Mongolian!
This time, hindi na kami pupunta
madali sa Pilipinas.
Naririnig mo yun?
Pupunasan ka namin.
Pangkat C.
Mangyaring ibunyag
ang kalaban ng Republika ng Korea.
-Ito ay alinman sa Indonesia o Thailand.
-Oo.
Ito ay maayos sa alinmang paraan.
Pangkat C.
Thailand.
Tayo ito.
-Sige. Tara na!
-Sige, ito ay mabuti.
Tara na.
Nang makitang naging kami
laban sa Thailand,
Naisip ko, "Huh? Masyadong madali yun."
Ito ay karaniwang isang libreng pass.
Nakuha namin ito sa bag.
Mangyaring i-root para sa amin.
Makinig ka, Korea.
PLOY
MUAY THAI COACH
Ibaba ka namin,
kahit na ano.
Wala naman akong pakialam sa ngayon.
Kung may kimchi ang Korea,
may som tam kami.
Kung ang Korea ay may Korean Air,
mayroon kaming Thai Airways.
Kung ang Korea ay may Jisoo ng BLACKPINK,
meron kaming BLACKPINK's Lisa.
Tayo ay leeg at leeg, kaya't ilabas natin ito.
Pangkat D. Indonesia.
Tara na guys.
Tara, laban tayo ulit.
Ready na kayo? Gawin natin ito.
-Siguradong.
-Ay oo.
Ang ating bandila ay pula
sa dugo ng ating mga martir,
-at ang ating lupain ay tinubuang-bayan
-sa pamamagitan ng kanilang mga sakripisyo.
Halika sa amin kung maglakas-loob ka.
Good luck. Kakailanganin mo ito.
Hinding-hindi kami susuko.
Patuloy tayong lalaban hanggang dulo.
JEREMIAH LAKHWANI
HYBRID ATHLETE
Tinitiyak ko sa iyo, hindi ito magiging madali.
Oo! Sige, awayin mo ako!
Pisikal: Asya.
Ang paghahanap na ito ang magpapasiya
ang mga unang bansang naalis.
Mangyaring maghanda para sa pangalawang pakikipagsapalaran.
Eto na naman.
Bumalik sa langit ng katawan.
-"Shipwreck," tama ba?
-"Nawasak ang barko."
Ano sa tingin mo?
Pakiramdam ko ay magiging ganito ang susunod na pakikipagsapalaran
marami pa sa ating mga lakas ng
-malakas, gumagalaw na tae.
-Oo.
Ang nakaraang dalawang season,
iyon ang sumunod na hamon.
Naglo-load ito ng mga gamit.
Nagkarga ito ng buhangin,
at kung sino ang may pinakamaraming buhangin.
Hoy, umaga.
Narito sila.
-Umaga.
-Handa ka na?
-Tara na.
-Malaking araw.
-Excited? Excited.
-Oo, excited.
Malaki ang respeto ko sa Japan, pero
sa totoo lang, hindi mahalaga
kung sino ang kasama mo sa amin.
Gagawin ng Team Australia
tumakbo sa pamamagitan ng kahit sino.
Ano ang tingin natin sa Australia?
Sa tingin ko sila ang pinakamalakas na team
sa Pisikal: Asya.
Oo, ang pinakamalakas. At nakuha nila iyon…
-Ang taong makapangyarihan? Ang malakas na tao.
-Ang malakas na tao.
Siguradong magiging malakas siya.
Malakas na tao.
Team Japan, pasok.
-Gusto mo sumali ako sa team?
-Oo, pasok ka.
Ang Team Australia ay tungkol sa kapangyarihan.
kapangyarihan. Oo.
Oo, ganyan talaga.
Sa tingin ko, delikado sila
dahil sila ay walang takot.
Mali yata tayo
tungkol sa kanilang kawalan ng liksi.
Oo tama ka.
-Kailangan nating gumana sa 120%.
-Tama.
-Gayunpaman, kami ay balanseng mabuti.
-Oo, kami ang pinakabalanse.
Huwag maliitin ang mga ito, sa pamamagitan ng paraan.
Lahat ng tao ay world-class.
-Ang ating mga kalaban ngayon? Japan.
-Oo.
nirerespeto ko sila,
pero hindi sila magkaibigan
hanggang sa matapos ang lahat ng ito.
-Oo.
-Oo, talagang.
Sige guys,
ganap na nating sirain ang isang ito.
Mas confident ako kaysa dati.
Ganito tayo katatag.
Halika at kunin mo kami.
Sa ating liksi, bilis, at talino,
kasama ng ating lakas,
mananaig tayo sa kapangyarihan ng Australia.
- Tayo na, guys!
-Japan, tayo na!
-Ano?
-Wow.
-Ano ba.
Banal na moly.
Ito ay hindi totoo!
-Wow, ito ay isang shipwreck.
-Kamangha-manghang. Nandito na tayo.
Kaya ito na.
Napaisip ako kung ano ang ginagawa namin.
Oh my goodness.
Oo! Tubig?
Tubig, buhangin.
Anong meron sa tubig?
Marunong ka bang lumangoy dito?
Medyo mababaw.
Ngunit magagawa mo sa kaunting pagsisikap.
-Mukhang kulungan yan.
-Maaari natin silang itapon dito.
-Sa tingin ko tama ka.
-May kulungan.
-Mukhang kulungan.
-Sa tingin ko tama ka.
Siguro kung ita-tag mo sila,
kailangan nilang makulong.
Naglalaro ng mga gamit ng mga higanteng bata,
kaya hindi ako makapaghintay na gawin ito.
Pisikal: Asya.
Ang pangalawang pakikipagsapalaran sa pagtukoy
ang unang bansang naalis
magsisimula na ngayon.
Ang pangalawang quest ay…
ang tugma sa transportasyon ng pagkawasak ng barko.
-Oo.
Naramdaman kong pumasok ako
Pirates of the Caribbean.
Ito ay tulad ng isang aktwal na shipwreck.
Alam mo, ito ay hindi totoo.
Hindi pa ako nakakita ng ganitong epic set.
Napahanga ako.
YOSHIO ITOI
Dating NATIONAL TEAM BASEBALL PLAYER
Ang pagkawasak ng barko ay tugma.
Sa pagkawasak ay may anim na toneladang kalakal,
at ang iyong layunin ay ilipat ang kasing dami nito
hangga't maaari sa kani-kanilang mga kampo.
Anim na tonelada.
Anim na tonelada?
Shit, baliw ito.
Ang mga kalakal na dadalhin
binubuo ng mga crates at bag.
Ang mga crates ay dapat na
dinadala sa pamamagitan ng zip line,
habang ang mga bag ay dapat
dinadala ng kariton.
Ang mga nakatalaga sa zip line
maaaring hindi lumipat ng tungkulin sa anumang punto.
Ang sinumang gumagawa ng mga crates ay maaari lamang gumawa ng mga crates
para sa natitirang laro.
Ang pagtatalaga ng mga tungkulin ay magiging mahalaga.
Ang tagal ay 20 minuto.
Mangyaring simulan ang iyong pulong ng diskarte.
Magsisimula tayo sa ating lima
pagdadala ng mga kalakal.
Ang mga lalaki ay magdadala muna ng 4 na 50 kg na crates.
-At ilagay sila dito.
-Oo, doon.
Magsisimula tayo sa apat na crates.
Iniisip namin ang paraan ng transportasyon
ang 50 kg crates sa kabilang panig
magiging susi para manalo.
Inatasan namin ang gawaing ito kay Hashimoto,
dahil pareho siyang liksi at lakas.
SOICHI HASHIMOTO
NATIONAL TEAM JUDOKA
-Ako ay nasasabik.
-Tayo na, buddy.
Dalawampung minuto sa himpapawid. nakuha ko na.
walang tao
kung sino ang mas komportable sa hangin.
Naisip ko na dapat akong pumasok sa papel.
Para sa mga gawaing may kinalaman
maraming pisikal na pagsusumikap,
ito ay mas mahusay na pumunta sa isang matatag na bilis.
At tandaan, guys, kailangan nating maging flexible.
Let's say, shit starts happening.
Lahat ay may ginagawa. Walang dead time.
Oo. Komunikasyon.
ngayon,
ang ikalawang paghahanap ng Pisikal: Asya.
Tugma ang transportasyon ng pagkawasak ng barko.
-Dalawampung minuto. Kailangan nating magtrabaho nang matalino.
-Tara na!
Sa sandaling pumutok ang sipol,
-magsisimula na ang laro.
-Oo, handa na ako, bro.
Stand by.
Hindi pa tayo aalis sa kompetisyon.
Ginagawa ko ang dapat gawin
para manalo ang team ko.
Iyan ang dahilan kung bakit ako nandito.
handa na…
Maglaan ng oras.
-Tara na, kuya. Enjoy.
-Good luck.
Oo, Eloni.
Ito ay matibay.
Nagkaroon ng maraming mga hadlang.
Oh, kaya ganito.
-Kaya mo ba itong pamahalaan nang mag-isa?
-Sabay tayo.
Habang kinakaladkad naming dalawa ang crate...
nakita namin ang rugby na may kasamang isa.
Tara na, team. Halika na.
Hindi masyadong maganda ang mga bagay.
Iwanan mo diyan.
Sige. Palakihin mo siya, Eddie.
Umalis ka na, Eloni.
Kailangan mong bantayan ang mga hakbang
maingat talaga
kasi parang, vertical.
Mas mabigat ang pakiramdam.
-Halika.
- Dinudurog nito ang kamay ko.
Iwanan mo diyan. Go, go.
Go, go, nakuha ko na. Pumunta ka.
-Magaling ka?
-Oo.
Mag-ingat.
Oo, perpekto. salamat po.
Alam kong may bentahe siya sa hangin,
kaya pilit kong sinisikap na makasabay.
Alam kong kailangan kong pabilisin ang mga bagay-bagay.
Kailangan ko ng crate ngayon!
Dalawang lalaki sa mga crates ng Japan.
Sa tingin ko binibigyan lang tayo nito
pagpapalakas ng kumpiyansa.
Maganda.
I-slide ito pababa.
Magandang trabaho. Iwanan mo diyan.
Oo. Pumunta ka.
Iwanan ang mga bag sa ibaba!
Okay, habang nandito ang lahat,
ihagis mo sa akin ang mga bag.
Okay. Mga bag.
Si Eddie ang magiging malaking tao.
Siya ay magiging ganoong middleweight,
at ako at si Eloni
tatakbo lang sila pabalik-balik.
Sa abot ng aming makakaya, mananalo kami.
Talunin ang anumang koponan sa anumang hamon.
Okay.
5TH CRATE, 3RD CRATE
Nagpasya akong makipagkumpetensya sa bilis,
gumagawa ng mas maraming biyahe kaysa sa Team Australia.
Tara na.
Walang nakatakas sa katotohanan
na nagkaroon
isang malaking pagkakaiba sa tibay.
Pero nakapagtransport kami
ang mga sandbag sa isang disenteng bilis.
KATSUMI NAKAMURA
NATIONAL TEAM SWIMMER
Ilipat natin sila ngayon.
At sila ay nag-iipon
mas mabilis kaysa sa inaasahan namin.
Tara na!
Ito ay naging isang taktikal na desisyon
upang makagawa ng mas madalas na paglalakbay.
Eto na.
-Dapat ba nating subukan ito?
-Gawin natin.
7 BAG
Dalawa, tatlo.
Natulala ako
nung una naming tinulak yung cart.
Mabigat talaga.
-Pumunta ka.
-Ibaba ang iyong paa.
Ito ay isang koordinadong kilusan
kung saan ang isang tao ay gumawa ng isang hakbang pasulong
habang tinutulak ng isa ang kariton.
Dalawa, tatlo.
Nangangailangan ito ng mas maraming kasanayan
kaysa sa iniisip mo.
Sampung minuto ang natitira.
Pagbubunyag ng pansamantalang marka ng timbang.
Nauna na kami sa kanila!
Natulala ako.
Akala ko may chance tayo.
Oo!
Nasa akin lahat ng tiwala
na kaya natin itong manalo.
Ipagpatuloy mo yan!
Wow, hindi namin inaasahan.
Pinagpalit ba nila ang mga score?
Ano ang nangyayari?
But also, nasa laro pa rin kami.
Kailangan lang nating mag-move on.
Dahil ginawa nila akong team captain,
Pakiramdam ko ay responsibilidad ko ito.
Halika dito.
Kaya kung nakita namin ang mga crates na nangangailangan ng tulong,
kami ay gumagalaw sa mga crates.
Tara na!
Halos kalahati na. Tara na.
Kung nakita natin ang mga bag ay nakatambak,
ibinaba namin ang mga bag sa chute.
Sampu, dalawampu, mga bata.
Pupunta din sana kami
kailangang lumipat sa isang barya
depende sa kung sino ang nangangailangan kung ano.
Okay, push natin.
14 BAG
Mabigat?
First time namin ni Eloni
itinulak ang kariton,
Napaisip ako, "Oh, shit."
Sa bagay na iyon, sa tingin ko ay nagkarga kami
mga 400-kakaibang kilo sa loob nito.
Nahirapan talaga kaming dalawa.
Walang paggalaw.
Isa, dalawa, tatlo, go. Malapit na.
Tara na!
Ito ay nakakalito.
Halos dalawa o tatlong beses kaming namatay.
Good shit, boys!
- Magandang tae, boys!
-Tara na!
Oo, mabigat.
Inihagis namin ang aming unang kargada sa minecart.
1ST CART, 4TH CART
Ang limang bag sa isang pagkakataon ay mabuti.
Umakyat kami sa bilis ng kidlat,
paggawa ng isang mahusay na bilang ng mga biyahe.
Kung patuloy tayong gumagalaw sa bilis,
Sigurado akong kakayanin natin
makaipon ng sapat upang talunin ang Australia.
Ibibigay ko lahat ng meron ako
para manalo ito.
magaling ka?
Higit pang sandbag, pakiusap!
Kunin ang mga sandbag kung maaari!
Hindi ako sumusuko.
Ito ba?
Walang mga crates!
Wala na silang lahat!
Hindi ito nangyari sa amin
na maaari tayong maubusan ng mga crates.
5 MINUTES ANG NAKARAAN
Kunin mo 'yan, Dom. Ito na ang huli.
Kaya't nakatagpo ako,
at sinasabi sa akin ng team ko
wala nang mga crates.
Pero tumingin ako sa kanan at napansin
Hindi pa tapos ang Japan
nilo-load ang kanilang mga crates.
Kunin ang isa sa kanilang mga kahon!
Tapos hindi na sila makakahabol!
Si Dom ang parang,
ang aming mga mata sa langit.
Good shit, girls.
Iyan ang paraan upang gawin ito.
Hindi nila tayo mahuhuli kung nasa labas ang mga kahon.
-Hayaan mo na.
-Nasira mo.
Buti na lang, Rob. nakuha ko na.
-Halika, bilisan natin.
-Iyon na ang huli.
Tara na!
Kunin mo.
At saka kami natapos sa pagkuha
ilan din sa mga crates ng Japan.
Nakita ko sa dulo
na ang Australia ay nagnanakaw ng aming mga crates.
Galit na galit kaming lahat.
Napagtanto ko kung maaari naming kunin
ilan sa mga crates ng Japan,
walang paraan
na maabutan nila tayo.
Kaya mayroong Hashimoto,
naiwan na walang magawa.
Gayunpaman, sa halip na sumuko,
Itinuon ko lahat ng atensyon ko
sa kung ano ang maaari kong gawin.
-Hoy, magsaya tayo!
-Sige!
Tangkilikin natin ang karanasan!
Apat na minuto na lang!
Alam kong brutal ito, pero close kami!
Bigyan ito ng isang huling push! Itaas mo, guys!
Alam kong kaya nating tanggapin ito.
Maghintay ka diyan, hindi magtatagal!
Nagsisigawan ang mga kalamnan ko.
Diretso para sa panalo.
Oo, Eloni, hayop ka!
Tara na!
Itaas mo sila. Oo, Rob!
Tatlong minuto!
Tatlong minuto! Two fifty, tara na!
Patuloy na itulak, guys, patuloy na itulak!
Isa pa lang!
Lahat, pumunta dito!
Hoy, bumaba ka na!
Tara na!
Isang apatnapu't lima. Lahat, itulak ang kariton!
Tara na, team. Dalhin mo! Dalhin mo!
Chain game!
Push up!
Tara na! Magmadali!
-Isa tatlumpu!
-May oras tayo.
Itulak ang cart!
Okay na kami sa sandbags!
Hindi na namin kailangan ng mga sandbag!
Hoy, sabay-sabay nating isulong ito!
Go!
Lahat, bumaba dito!
Sige, aakyat na ako.
Sige, push mo na yan!
Isa dalawampu!
Push!
Go, go. Magsimula, magsimula.
Go! Push!
Tara na!
Parang nagtulak kami
ang pedal pababa sa isang kotse.
Para kaming naging full throttle.
Tara na!
Ito kami! Tara na!
Huling minuto!
Lahat, push!
Itulak ang kanyang ibabang likod!
Hindi kami nagpahuli hanggang sa huli.
Nagsama-sama kaming lahat para sa panghuling push.
Ito kami!
Tara na! Huling minuto!
-Magdiskarga!
Magdiskarga tayo.
Halika, lahat! Sabay-sabay nating gawin ito!
Iyon lang, madaling pera!
Tatlumpu't lima, tatlumpung segundo na lang!
Ituloy mo!
Makukuha mo ito. Makakakuha ka ng isang bag.
Hindi kami huminto!
Halika na! Tuloy tuloy hanggang dulo!
Sama-sama nating gawin ito!
-Okay, pumunta ka na!
-Pumunta ka!
Halika, itulak!
pito! Anim!
Sige, tara na!
Ito ay lumabas sa riles!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Magandang laban!
Oo!
Mga bag, kahon, lahat.
Kamangha-mangha kayo.
-Tara na.
-Kamangha-manghang.
Mahusay na trabaho, lahat!
salamat po.
Ang ganda.
Magandang trabaho.
Ang ikalawang paghahanap ng Pisikal: Asya.
Tugma ang transportasyon ng pagkawasak ng barko.
Narito ang mga resulta
ng Japan laban sa Australia.
Tingnan ang mga crates na nakasalansan.
Kaya natin ito.
Japan.
1,820 kg.
Talagang magandang trabaho. Marami iyon.
-Dalawang tonelada.
-Magaling.
Naglipat ka ng dalawang tonelada.
Australia.
Dalawa, bigyan mo kami ng dalawa.
2,100 kg.
Ang nanalong koponan ay
Koponan ng Australia.
Oo!
JAPAN
18 CRATES, 46 BAG
AUSTRALIA
22 CRATES, 50 BAGS
Ginawa namin ang aming buong makakaya.
Australia lang yan
nangyari na mas malakas.
Hindi ko inaasahan na matatalo kami.
galit na galit ako.
Ito ay nagwawasak.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin sa aking koponan.
Tunay na ang pinakamagandang pakiramdam kailanman.
Ang aming mga endorphins ay wala sa kontrol.
Kaya nasa isang malaking taas kami.
Sobrang excited kami.
Ang pangunahing kadahilanan para manalo sa quest two
ay pagtutulungan ng magkakasama.
Walang alinlangan, ito ay pagtutulungan ng magkakasama.
Oo, proud na proud ako.
Pakiramdam ko ay ang koponan
lalo pang nagiging pamilya.
Oras na para itapon ito. Ilabas mo yan.
Oh, ito ay lehitimo...
-Ay naku.
-Wow.
Ito ay isang pagkawasak ng barko.
May nalunod.
Ang ikalawang paghahanap ng Pisikal: Asya
ay ang shipwreck transport match.
…katugma sa transportasyon.
-Oo.
-Sige, sige.
Sa pagkawasak ay anim na tonelada ng mga kalakal,
at ang iyong layunin ay ilipat ang kasing dami nito
hangga't maaari sa kani-kanilang mga kampo.
Ang mga crates ay dapat na
dinadala sa pamamagitan ng zip line,
habang ang mga bag ay dapat
dinadala ng kariton.
Ang tagal ay 20 minuto.
Dahil ang bagay ay,
maaaring ito ay mas mahusay.
We have to focus on those bags kasi
ang tatlo ay higit pa sa isang kaing.
-Oo.
-Ngunit ang 50 kg ay hindi ganoon kabigat.
-Mapapamahalaan ba ito?
-Oo.
Kaya kong gawin ang mga crates.
Ibinigay ko ang mga tungkulin sa bawat miyembro.
Inatasan namin si Ray na magdala ng mga kahon.
At saka, si Robyn ay nasa lubid.
Ito ang iniisip ko.
Kalimutan na natin ang mga sandbag.
Dapat muna nating ihatid ang mga crates.
-At aakyat si Ochir, tama ba?
-Oo.
LKHAGVA-OCHIR
CIRCUS ARTIST
I'd already assumed na akin ang role
sa sandaling nakita ko ito.
Koponan ng Mongolia,
uuwi na sila pagkatapos nito.
-Oo, 100%.
-Oo, siyempre, 100%.
Pauwiin mo na sila Manny.
Papauwiin natin sila.
-Siguradong. Pumasok na tayo dito.
-Oo!
-Tara na!
-Laban tayo!
-Pilipinas!
Ang Mongolia ay isang malakas na koponan.
Ngunit maaari nating talunin sila sa ating diskarte.
Ang focus ko ay sa panalo.
-Mga mandirigma, umakyat!
-Itaas mo!
ORKHONBAYAR
BÖKH WRESTLER
Kahit anong diskarte ang gamitin ng Team Philippines
ay walang pakialam sa amin.
Magfofocus na lang tayo
sa sarili nating diskarte.
Stand by.
Humanda nang gumulong, guys.
handa na…
Tara na. Halika na!
Mga Mongolian! singilin!
Go, go. Tara na!
Pick up, guys.
Ito ay 20 kg bawat isa.
Kaya eksklusibo kaming nakatuon sa mga bag.
At saka, may…
Inatasan namin si Ray na magdala ng mga kahon.
magaling ako. Go, go. Ray, umalis ka na.
Ang dahilan ay dahil
Ako ang pinaka magaan sa lahat
at ang pinakamabilis.
Kaya napagkasunduan namin na ang bilis ko
ay maaaring maglayag sa akin sa kabila ng barko.
Ginagawa na namin ang aming mga gawain,
habang napapansin ko ang kabilang team
paggawa ng dalawang tao na trabaho.
-Eto, kunin mo ito.
-Okay. Khandsuren, magsimula tayo.
Ang mga crates ay hindi talaga ganoon kabigat,
ngunit kailangan naming dalhin ang mga ito
sa kabila ng tubig at pataas sa dalisdis.
Ito ay mahirap para sa isang tao na gawin
maraming beses, kaya ginawa namin ito bilang isang relay.
Isang crate, dalawang lalaki ang nagdadala nito,
at ito ay napaka-epektibo.
Dapat ay inayos namin ang aming diskarte.
RAY
STRONGMAN
Crates!
Magbahagi tayo ng isa. Tara, alis na tayo.
Ang mga crates ay napakalaki at napakalaki.
Ito ay hindi lamang isang madaling pag-angat.
Kailangan mong magkaroon ng balanse,
at talagang nakakalito.
Halika na!
- Tayo na, guys!
-Halika!
nakuha ko na.
Mabuti. Go, go. Ray, umalis ka na.
Ang unang pumasok sa isip ko
kapag hinila ko ang isang crate ay,
Minamaliit ko talaga ang timbang.
And then, kinakapos ako ng hininga.
Ang aming diskarte ay mag-focus sa mga crates
sa unang sampung minuto.
Dinala muna namin ang mga crates
para magawa ni Ochir
ipagpatuloy ang pagdadala sa kanila.
Ang mga lubid ay malawakang ginagamit sa mga sirko,
sa mga trapeze at kung anu-ano pa,
kaya ito ay nasa aking eskinita.
Huminga ka, Ray. Nakuha mo ito.
Huminga ka pa, nakuha mo na.
Ray!
Focus.
Nakita kong nahihirapan si Ray.
Kaya naman sinimulan kong sabihin sa kanya...
Ray! Bumaba ka dito at ilipat ang mga bag.
Binigyan ko siya ng ibang role
para matulungan niya ang team.
Nakuha mo ito, Ray.
Tara na guys!
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko,
"Kailangan mo talagang itulak."
"Huwag kang susuko. Tulungan mo ang iyong pangkat."
Kinasusuklaman ko ang pag-iisip ng pagkawala.
Nais kong manalo,
kaya pinagpatuloy ko ang paglilipat ng mga bag.
Pababa dito!
Itaas mo dito.
Ilagay mo.
Magiging okay ka?
-Oo, marami pa akong makukuha.
-Isa pa?
Oo, sige.
-Hindi, kukunin ko ang isang ito sa aking kamay.
-Sige, mag-ingat ka.
Itaguyod ang karangalan ng iyong bansa
ay mahalaga dito.
Nandito kami para manalo ng championship.
sumigaw ako,
dala ng aking determinasyon na manalo.
Manny. Nakikita ko ang motibasyon
at ang kanyang dedikasyon para sa koponan.
Sa tingin ko para sa akin,
iyon din ang naging motibasyon ko,
para hindi ko
itigil ang transportasyon.
-Isa, dalawa.
-Magdala ng ilang bag.
-Oo, darating sila.
Lahat tayo ay nagdadala ng mga crates at itinambak ang mga ito dito.
Kapag nagsimula nang bumagal si Ochir,
umalis kami sa mga crates,
magdala ng maraming bag hangga't maaari,
at ihagis sila doon.
Tingnan mo, paikutin habang hinahagis mo ito
sa iyong balikat.
yun lang.
Pasanin ang mga ito sa iyong balikat.
Dito, ilagay ang mga ito sa iyong balikat.
Ayan tuloy.
Ang ilan sa mga bag ay pinagsama-sama
talagang nagtrabaho sa aking kalamangan.
Naisip ko, "Ito ay mahusay.
Mas marami mas maganda."
Ito ay perpekto para sa pagdala
ilan sa kanila nang sabay-sabay.
Sige bumaba ka na dyan!
Bumaba ka diyan at ikarga mo sila!
Tara na guys.
7 BAG
Halika na!
Magbaba, guys! Push low!
Oo! Push low, guys.
Susunod na hakbang, halika.
Susunod na hakbang.
Magdiskarga tayo.
Ang isang ito ay 80 kilo.
Ito ay 80 kilo.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Dalawa, tatlo.
Sampung minuto.
Sampung minuto ang natitira.
Sampung minuto. Halika na!
Pagbubunyag ng pansamantalang marka ng timbang.
Damn.
Pareho tayo!
400 kami bawat isa!
Pagsasalin ng subtitle ni: Jee Butcher